Bueno, hola a todos.
Así que hoy vine para una demostración.
Aquí está, el taburete, el montaje, las bombillas, sí, por ahí tiradas.
Y papeles, una hoja para dibujar un poco más.
Bueno, vamos a tomar el montaje.
Prometí hoy abrir todas las cajas, como no tengo tantas manos, pues, quiero decir que no puedo todo al mismo tiempo
sostenerlo, así que pondré la cámara abajo.
Bueno, sigo filmando.
Dijeron que la cámara está mal, todo eso.
Pues, tomé una cámara, voy a filmar.
Todo como siempre, sí, una silla, un taburete, nada está conectado.
Ahora conectaremos, como de costumbre, nuestra tierra, sí.
Aquí está, aquí está la tierra, en ningún otro lado.
Aquí tomamos el cable, jalamos, jalamos, jalamos, jalamos, jalamos, jalamos, jalamos.
Aquí está su extremo.
Conectamos justo aquí, como de costumbre.
Ahí, conectado, sí.
Hay que tomar un destornillador, apretarlo, o se caerá.
Durante la demostración van a decir de nuevo que algo está mal.
Por cierto, sin la tierra no funcionará, nada se quema, simplemente deja de funcionar al instante.
Bueno, la carga, sí, la carga.
Solo un cable enrollado en... pueden desenrollarlo todo, pero yo no lo haré.
Bueno, como de costumbre, sí, demuestro todo con el mismo principio que antes.
Encendemos, tomamos la Krona, la Krona no debe estar muerta, de lo contrario no arrancará.
Bueno, aquí la hélice se pondrá a girar.
Bueno, presionamos el botón, el sistema arrancó, pueden soltarlo.
Bueno, todavía no está encendido.
Ah, mal contacto.
Todo está encendido.
Aquí, por favor, sí, no hay nada extra aquí.
Aquí, las bombillas arden.
Bueno, sí, por cierto, aquí también me preguntaron qué pasará si se desconecta la tierra.
Bueno, ¿qué pasará?
Aquí está.
No hay tierra.
No hay operación.
Sí, quiero decir, porque la tierra es muy importante.
Encendemos más, empezamos de nuevo.
Encender.
Listo, se encendió.
Bueno, ahí, el sistema funciona.
Ven claramente que todo está marchando.
Sí, por cierto, traje un foco, lo enchufaré después.
Ahora sacaré todos los enchufes del tomacorriente, porque aquí ya comenzó la charla sobre enchufes en el tomacorriente.
Aquí, el montaje está sobre un taburete.
Las bombillas, aquí, las levanté.
Nada.
Bueno, además, mostré el taburete debajo de la alfombra inicialmente.
Todos lo vieron.
Bueno, no probaré nada más.
Bueno, ahora tomemos...
¿Cómo abrir esta caja?
Hay que tomar un destornillador.
Tomemos este tipo de destornillador.
Creo que habrá que taladrarlo, porque la última vez fue incómodo.
Quiero decir, desenroscar esto es prácticamente imposible.
Hay que taladrarlo.
No, aquí no hay manera.
Bueno, absolutamente imposible, sí.
Quiero decir, no se desenrosca, está fundido ahí.
Bueno, al diablo con eso.
Tomemos el destornillador-taladro ahora.
Este.
Bueno, ah, aquí hay una cabeza diferente.
Ahora, lo principal es que...
Bueno, vamos a atornillar en algún lugar encima de mí, de repente.
Ah, incluso hay una broca.
Ahora enroscaremos la broca.
La tomaremos, la taladraremos.
Al diablo con eso.
Bueno.
Aquí, creo, la batería está muerta.
Ahora reemplazaremos la batería.
Espero que entiendan, ¿verdad?
Que un taladro definitivamente tiene una batería.
Ah, maravilloso.
Gira bien.
Bueno, intentemos taladrar todo esto.
Jefe, que siga.
No está en el camino.
Así, de manera bárbara.
Ahora buscaremos...
Lo principal es que alguien no se ensucie los pantalones, sí.
Por el hecho de que no hay batería aquí.
Bueno, lo aspiraré después.
Hay un agujero, aquí parece.
Lo arrancamos de manera bárbara.
Bueno, un segundo.
Lo pondré.
No puedo.
Se necesitan segundas manos.
Se necesitan dos manos.
Bueno, ¿qué más tenemos?
¿Dónde más tenemos aquí?
Ah, justo aquí.
Bien.
Taladramos.
Maravilloso.
Aquí, creo, ya se puede desenroscar.
El montaje funciona, como ven.
Tomemos...
Atención, tren blindado.
No choquen con el de frente.
Pregunten cómo cambiaron los rieles.
O si no, su blindaje sufrirá.
Los trenes modernos son mucho mejores que...
Bueno, lo sacamos.
Bueno, ¿qué más?
Bueno, buscamos la batería.
Buscamos la batería.
Lo sostengo un poco.
Me disculpo por meter la cámara en la caja.
Pero se necesitan manos.
No hay soporte para mostrárselos.
Bueno, aquí, sacamos todo.
Y, atención, aquí ahora estará lo más importante.
Desenrosco todas las cajas.
El montaje funciona.
Incluso hay un arco.
Desenrosco todas las cajas, absolutamente sin excepción.
Desenrosco todo.
Maldita sea, me está dando corriente.
Cerca de la antena.
Ahora verán todo.
Ya que son así...
Wasmus lo abrió, yo lo abriré.
Lo principal que me dijeron aquí es que en esta caja hay una batería.
En esta hay el generador.
Les digo de inmediato, el inversor está aquí.
En lo que el tren blindado no se equivocó, eso es cierto.
Abrimos.
Oh, no.
No hay ninguna batería aquí.
El montaje funciona.
Hay un disipador de calor.
Un revestimiento regular.
Un revestimiento regular, para que todo esto no ande por ahí.
Porque lo llevo por todos lados.
Y para que todo esto no se caiga, no se desmorone.
Aquí algo se despegó.
Bueno, está bien.
Aquí miramos con ustedes.
No hay baterías aquí.
Hay una placa.
Me gusta poner los cables en conectores.
Porque si hay que ajustar algo, cortarlo, hay que resolderlo, no quiero simplemente enchufarlo.
La placa de sincronización.
Push-pull.
El transformador que separa todo esto.
Un relé para los botones.
Para encender y apagar.
En resumen, aquí ven.
Y aquí está lo más importante.
Tren blindado.
No se ensucien los pantalones cuando vean esto.
Esto significa que el ventilador aquí ni siquiera es necesario.
Aunque los pequeños diodos ya son de alta frecuencia.
Bueno, el montaje funciona.
Quiero recordarles.
Aquí está.
No lo tocaré con los dedos, aquí el voltaje es alto.
Aquí ahora está lo que va a la bombilla.
Aquí están los condensadores, los pequeños relés, que hacen clic, encienden los revestimientos allá y todo eso.
Aquí solo un revestimiento.
No hay nada aquí.
¿Ven?
Cables, cables, cables, un revestimiento.
Aquí está, el revestimiento.
Eso es todo.
Busquen la batería.
¿Encontraron la batería?
¿Tren blindado?
Potemkin, maldita sea.
Malditos sean.
Solo arruinaron los tornillos.
Y ahí está la basura.
Por favor, ven todo el montaje en forma abierta, y en forma de funcionamiento también.
Todo es muy simple.
El ventilador aquí, simplemente quedó del viejo montaje en esta caja.
Básicamente no tienen que ponerlo aquí.
Esta cosa no se calienta mucho, no se calienta para nada.
100 vatios, si lo conectan, se calentará.
Más precisamente 300 vatios.
Aquí ya son 120 vatios.
¿Ven una batería aquí?
Estos son solo sustratos.
No quiero sacarlo, porque todo está pegado de cualquier manera.
Esta es una versión de demostración.
Aquí está, funciona.
Por favor.
¿Ven alguna batería aquí?
¿Ven algo?
¿Hay algo aquí?
Nada.
Tierra.
Desconectaré la tierra, todo se apagará.
Aquí, puedo detenerlo, miren.
Listo, el montaje se detuvo.
Puedo arrancarlo de nuevo.
Ahora solo tienen que presionar el botón.
Hay contacto.
Bueno, ¿convencidos, creyeron?
Maldita sea, tuve que arruinar todo en el mundo para ustedes.
Por el bien de sus malditos experimentos.
Bueno, les dijeron bien.
Los trolls se sientan y troolean.
Bueno ahí, así es básicamente cómo se ve.
También puedo enchufar el foco.
Compré una bombilla hoy, 300 vatios.
Aquí, ahora la enchufaremos.
Enchufaremos el foco aquí.
Arderá tranquilamente.
Ya no arde, pero...
¿Qué, se detuvo?
Bueno, hola, nuestro sistema se detuvo.
No.
No quiere, algo.
No quiere.
La carga es grande, bueno.
¿Qué hacer?
Parecía funcionar al principio.
¿Se sobrecalentó o qué?
No importa.
Enchufémonoslo aquí.
Bueno.
Se encendió, ¿verdad?
Ah, se cayó.
Bueno, eso es todo.
Bueno, en general así.
Miren, sí.
Este ventilador aquí no es necesario, pueden sacarlo de aquí.
Porque todo esto no se calienta.
Y aquí, tipo aquí los condensadores.
Sí, por cierto, tren blindado, cuenten 10 microfaradios cada condensador.
630 voltios.
Cuenten, apliquen la fórmula definitivamente, cuánto durará.
37 o media hora por sí solo.
Como ven, los condensadores son estándar.
Las baterías están abajo.
Ah, por cierto, ahora preguntarán sobre este trozo de hierro.
Sí, es solo un trozo de hierro.
Aquí, aquí está el revestimiento.
Miren, no hay nada ahí.
Solo sostiene el puente de diodos.
Solo le dirige el aire más fácilmente.
Eso es todo.
Lo abriré una vez más, mostraré, sí.
El LED se cayó aquí de esto, del interruptor.
Sincronización y el bloque.
Ajuste.
Bueno, así.
Y un montón de basura.
Eso es todo, espero haber mostrado todo tal como es.
Y dejen de escribir estupideces, ya estoy harto de explicar.
Bueno, un video especialmente para realstrannik.ru. Adiós.